Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 3]
Cheng ya se fue.
¿Por qué sigues aquí?
Eres libre ahora
Ve a donde sea
Quieres ir.
Allá vamos.
¡Ir!
Padre,
Este silbato Yan es muy difícil de levantar.
Entonces te daré este silbato de madera.
Antes de aprender
a utilizar el silbato Yan,
Mejor prueba con este de madera, ¿de acuerdo?
Gracias Padre.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Piérdase!
Acabo de perder a mi hijo.
Sólo quiero algo de tiempo para mí.
He estado enferma desde la infancia.
Cuando tocaba en la calle con mi padre
para ganarme la vida,
Una vez vi dos gansos salvajes que se perdieron.
Parecían un padre y su hijo.
La tierra del norte estaba helada.
El viejo ganso se congeló hasta morir
en el lodazal.
El ganso joven
flotaba alrededor del cuerpo del anciano,
una y otra vez,
hasta mi padre
Cavó un hoyo y enterró al viejo ganso.
Todos nosotros, los habitantes de Yanmen, lo sabemos.
Que los gansos salvajes son
las criaturas más cariñosas.
Sí,
Los gansos salvajes son verdaderamente cariñosos.
Cuando vi esos dos gansos,
Ya era el último mes de invierno.
El ganso joven estaba demasiado débil para volar hacia el sur.
Unos días después,
De repente, llegó una ola de frío.
y siguió el camino del viejo ganso
y falleció.
Eso fue simplemente una tonta piedad filial.
♪ Cruzo el río Yan en el páramo ♪
Pero lo entiendo.
Desde que era joven,
Mi padre ha estado tocando en la calle para criarme.
♪ Cantando una canción larga e inacabada ♪
Incluso antes de fallecer,
Yo seguía siendo quien
más le preocupaba.
♪ La luna llena y algunas estrellas brillantes ♪
Entonces
Hice un trato y me casé con Hao Wenhou.
♪ Mira mi sueño desde arriba ♪
¿Cómo pudiste ser tan tonto?
Tu padre no lo haría
Quiero que hagas esto.
Sólo un padre
♪ La brisa sopla a través de los pliegues ♪
entiende las buenas intenciones de un padre.
Pero sólo niños
puede entender
El profundo afecto de un niño
hacia sus padres.
♪ El destino entrelaza mi fugaz vida,
no puedo luchar ♪
¿Cómo pude dejar que mi padre...
¿Morir en el desierto
sin ser enterrado adecuadamente?
♪ Atrapado en el bucle de la soledad ♪
Antes de que el Sr. Jiang falleciera,
Estaba tan preocupado
por la reputación de la Secta Yanmen.
que incluso sacrificó su propia vida
para protegerla.
Él se preocupaba por todo
que a su padre le importaba
más que su propia vida.
Chico tonto.
¿Por qué no podía entender?
que su vida
¿Qué era realmente lo que más me importaba?
Todos hacemos lo que creemos que es correcto.
Por el bien de nuestra familia.
¿Pero es eso realmente bueno?
Tampoco quieres irte de Yanmen.
Y yo, ¿verdad?
Cheng.
¡Cheng!
Las brisas barren los campos de juncos;
La luz de la luna se dispersa en el monte Huaxi.
Señor Tang,
encantado de conocerlo.
Soy Feng Chuanxiang.
Señor Tang,
¿qué ocurre?
La luna está hermosa esta noche.
¿No es así?
Lo lamento.
Mi amigo acaba de fallecer.
No estoy de humor
Para apreciar el paisaje todavía.
Señor Tang, escuché que usted...
fueron la última persona
para ver a Jiang Cheng antes de su muerte.
Antes de que Jiang Cheng falleciera,
Yo sí lo era
El único a su lado.
El maestro Jiang está sufriendo
por la repentina pérdida de su hijo.
Él te hizo arrestar
y hacerte pasar por todo esto.
Espero que no te importe.
Señor Feng, es muy amable de su parte.
¿No te lo han dicho?
que ya lo he confesado
¿A matar a Jiang Cheng?
Yo mismo lo causé.
Es simplemente justo.
No sé
¿Por qué tomarías?
tanta culpa sobre ti mismo,
pero...
A juzgar por lo que dijiste,
Estás tan seguro
¿Que no soy el asesino?
Sí.
Porque no estabas
el que lo envenenó.
¿Por qué lo hicieron?
¿liberarnos?
¿Qué pasó?
Porque el señor Feng
avaló al Sr. Tang.
El maestro Jiang no confía en nosotros,
pero hay mucho en el señor Feng.
Te refieres a
Feng Chuanxiang, ¿el que desapareció?
Sí.
Supongo que la noticia de su desaparición
Era solo un rumor.
Pero afortunadamente llegó a tiempo.
Las cosas salieron bien.
Vine aquí
para atrapar al verdadero culpable
y vengar la muerte de mi amigo.
Por favor ayúdeme, señor Tang.
¿Qué hay en esto para mí?
Si atrapamos al verdadero culpable,
Naturalmente, quedará libre de sospechas.
Eso no es un beneficio.
En efecto.
Incluso si no hubiera aparecido,
Aún encontrarías una manera de escapar con seguridad.
Pero por lo que sé,
Señor Tang,
Fuiste el primero en involucrarte
en la masacre de la familia de Hao Wenhou.
Después de salir del templo,
Pronto te convertiste
El principal sospechoso del asesinato de Cheng.
Señor Tang,
Incluso si escapas de Yanmen,
¿Cómo puedes estar seguro de que no volverá a suceder?
¿De verdad quieres?
dejar un rastro de acusaciones falsas
Dondequiera que vayas
¿Y terminar
como enemigo de todo el Jianghu?
Sr. Feng,
Seguro que estás bien informado.
Después de todos estos años en el jianghu,
He hecho muchos amigos.
Si tienes tantos amigos,
¿Por qué me pides específicamente ayuda?
Porque esta vez, el enemigo es
Mucho más poderoso de lo que pensábamos.
"Nosotros"?
Sí,
nosotros.
Yo creo
Tenemos un enemigo común.
Gastar.
Estás despierto.
¿Dónde están?
¿Esos malditos brutos de la secta Yanmen?
El maestro Jiang se llevó a los discípulos de Yanmen.
Ya de vuelta.
¿Se fueron simplemente?
¿Tan fácil?
Antes de que el Maestro Jiang se fuera,
Él puso una condición.
En un plazo de siete días,
El señor Tang debe ayudar al señor Feng.
Investigar cómo el joven maestro Jiang
Terminé tomando la píldora del fantasma de sangre.
y descubrir la verdad
para la secta Yanmen.
Iré a preguntarle sobre eso.
Sólo puedo beber esto hoy.
Si Jiang Cheng todavía estuviera vivo,
Definitivamente compartiríamos
otra olla de vino contigo
y beber hasta saciarnos.
No me lo esperaba
Tú debes sostener
Tu licor tan bien.
No soy muy bebedor.
Es solo que cuando bebes
con un espíritu afín,
Ni siquiera mil copas de vino son
suficientes.
¿En realidad?
Ustedes dos acaban de conocerse,
¿Y ahora ya sois almas gemelas?
Nunca supe que tú, Foxy Tang,
Estábamos tan apasionados por hacer amigos.
Señor Chi.
No me llames así
Solo llámame Chi Yun.
O
Maestro Chi,
Jefe Chi,
Cualquiera de esos servirá.
Está bien.
Todavía tenemos cosas que hacer hoy.
Necesitamos un buen té.
Para ponerse sobrio.
De hecho, tienes razón.
Pero yo
No tomes té conmigo.
Ahora
No es apropiado
pedirle algo al Maestro Jiang.
No te preocupes, Feng.
Tengo algunos.
Chi Yun,
Sirve el té.
Me quieres
¿Servirle el té?
¿Eres reacio a hacerlo?
Me niego.
Bien.
¿Te duele otra vez?
Entonces ¿por qué bebiste tanto?
¿Por qué actuaste?
Todo amigo-amigo con un extraño
¿Quién salió de la nada?
Entonces
Quiero un buen té
Para ponerse sobrio.
Eres un zorro astuto.
Espera un momento.
Soy así de mezquina.
En el jianghu,
Es raro encontrar espíritus afines,
y los verdaderos amigos son difíciles de encontrar.
Ustedes dos...
Feng, estás equivocado.
Él no es mi amigo,
pero mi sirviente.
¿Servidor?
Éste es su contrato de servidumbre.
Sr. Feng,
Soy sólo un humilde sirviente.
¿Cómo podría merecer
hacerme amigo de Foxy Tang?
Bebetelo
Esta es la broma privada.
entre Cloud y el Sr. Tang.
No voy a hacer comentarios al respecto.
Este té es maravillosamente fragante.
Gracias,
Nube.
Esto es tuyo.
Lo siento por eso, Feng.
Señorita Shei,
Te has adaptado bastante bien.
Éstas son sólo algunas tareas
que están dentro de mis posibilidades.
Ahora que las cosas se han calmado,
Deberíamos sentarnos
y disfrutar de una buena y abundante comida.
Tienes razón.
Eso es lo que debemos hacer.
Entonces déjame ayudarte también.
Señorita Zhong.
Tu nariz.
Déjame ayudarte.
Listo.
Gracias, señorita Shei.
Será mejor que no me interponga en mi camino.
Está bien.
Señorita Zhong, ya estoy muy feliz.
que estás dispuesto a quedarte aquí conmigo.
Tus manos
Están destinados a luchar contra el mal.
Simplemente déjame hacer estas cosas.
En tan solo unos días,
Han pasado tantas cosas.
Tú, una niña huérfana y solitaria,
has vagado tan lejos.
Debiste haber sufrido mucho.
Solía ​​viajar con mi padre y
tocaba en la calle para ganarme la vida.
Hemos soportado innumerables dificultades.
Ahora puedo
Quédate en un lugar tan seguro
con ropa de abrigo y abundante comida.
Ya tengo mucha suerte.
Además,
Puedo experimentar cosas
que nunca he
visto antes
Sí.
Una vez pensé
mi viaje por la montaña
representando
a la Alianza de Espadas de las Llanuras Centrales
Sería fácil.
Resultó que fui demasiado ingenuo.
Hablando de eso,
Me siento agradecido de haberlos conocido a todos.
Gracias a ustedes, chicos.
todas estas pistas enredadas
Han ido saliendo a la luz poco a poco.
Y el Maestro Tang.
Aunque su forma
de hacer las cosas es bastante salvaje,
A menudo produce resultados notables.
Es verdaderamente admirable.
En efecto.
Señor Tang
Es una persona muy especial.
Si me hubieras preguntado hace unos días,
No me lo podía imaginar
que en lugar de quedar atrapado
en reclusión en la Residencia Hao para siempre,
Estaría con una tripulación de héroes errantes,
Yendo a aventuras en el jianghu.
Señorita Zhong,
Todo esto te lo debo a ti
por salvarme.
Ni lo menciones
De hecho,
He visto
mucho en el Jianghu.
Pero nunca he tenido
Una experiencia tan especial como ésta.
Es emocionante
con giros y vueltas.
Espero descubrir la verdad pronto.
y regresar a Sword Alliance
con créditos,
Cumpliendo con las expectativas de mi maestría.
Sin embargo, también deseo
para retrasar nuestra despedida.
Feng, acabas de mencionar
un hermoso lugar pintoresco
¿Dónde están tú y Jiang Cheng?
Vivir en aislamiento. ¿Dónde está?
Al final del arroyo Huaxi,
junto al acantilado Feng,
Es la cabaña Liulian.
Después de que cumplamos
Nuestro acuerdo de siete días con el Maestro Jiang,
Puedes visitarnos libremente
mi humilde morada en cualquier momento
con tus amigos
Casa de campo Liulian.
Feng,
Nunca he visto
La vista matutina del río Yan.
¿Te gustaría?
¿Me acompañarías a la proa para echar un vistazo?
Con mucho gusto.
La cálida y suave luz de la mañana.
¡Qué vista tan increíble!
¡Qué escena tan hermosa!
es perfecto...
Es perfecto para despertar a la gente.
Señor Tang, ¿qué está haciendo?
Rompiendo mi promesa.
Foxy Tang,
¿lo que está sucediendo?
Sr. Feng,
He escuchado tu historia.
Estoy un poco interesado,
pero no mucho.
No vale la pena el esfuerzo
que tengo que hacer.
Pensé
eras alguien
¿A quién le importaban los amigos, señor Tang?
No tengo amigos,
Entonces, ¿cómo podría preocuparme por ellos?
Sr. Feng,
Me entendiste mal.
Pero el señor Tang...
Sin peros.
Ya te lo dijo
Él no tiene amigos.
Quieres ser amigos
¿con este zorro sin corazón?
Serás devorado hasta los huesos
¡Y morir sin saber por qué!
¡Señor Tang!
Simplemente di lo que quieras.
¿Qué fue eso ahora mismo?
¿No
se llevaban bien ustedes dos anoche?
¿Por qué de repente las cosas se pusieron feas?
Ese día, Jiang Cheng me dijo
que la primera persona
¿Quién le hizo tomar la Píldora del Fantasma de Sangre?
Era Feng Chuanxiang.
¡De ninguna manera!
¿No eran hermanos jurados?
Chi Yun,
Siempre has odiado a los chicos malvados.
Tenía miedo de que no pudieras contenerte.
Sí, no soporto a alguien.
quien traicionó a su amigo.
Voy a ir tras él para comprobarlo.
Si realmente envenenó a Jiang Cheng,
¡Lo mataré ahora mismo!
¿A dónde va Chi Yun?
Señorita Shei,
Necesito seguirlo y echar un vistazo.
Yo creo
Tenemos un enemigo común.
¿Qué quieres preguntar?
Señor, si quisiera Chi
Para seguir al Sr. Feng,
¿Por qué no lo dijiste directamente?
Recibir instrucciones de otros
y tomar la propia iniciativa
Podría parecer lo mismo para otros.
Pero para Chi Yun,
Hay una gran diferencia.
La mayor parte del tiempo,
Prefiero dejarle mantener
Un estado de ánimo agradable.
Pensé
Harías otra pregunta.
¿Qué?
La mano.
Ayer,
Me viste lesionarme
y viste con tus propios ojos como la herida sanaba.
¿No tienes curiosidad?
Solo pienso
que tal vez
Todo el mundo tiene
secretos que quieren ocultar a los demás.
Eres muy inteligente, señorita.
pero desafortunadamente,
Has pasado por alto
Un hecho muy importante.
Chi Yun y la Sra. Zhong
Ambos abandonaron el barco para rastrear a alguien.
Ahora, hay
Sólo quedamos tú y yo en este barco.
Señorita Shei,
¿no lo hizo la persona?
¿Quién te envió? ¿Te lo dijo alguna vez?
¿Qué tan peligroso es Tang Lici?
Señorita Shei,
eres
el único sobreviviente de la Residencia Hao,
así como el testigo elegido por Liu Yan.
Dime
¿Por qué mi amiga Liu Yan?
¿te elegí?
No sé,
Señor Tang.
Lo lamento.
Estaba siendo grosero.
Señor Tang,
tu disculpa
No es sincero en absoluto.
Porque no te importa
ya sea que te perdone o no.
Para obtener la verdad que deseas,
tu incluso
me puso a prueba de la manera más brutal
Sin ninguna preocupación
por los sentimientos de los demás.
Aún así, alguien como tú
está dispuesto a entrometerse
en los asuntos del Sr. Feng y el Sr. Jiang.
¿Podrías decirme?
¿por qué?
Liu Yan te dejó a mi lado.
por alguna razón
¿Qué?
Venga conmigo.
¿Dónde está?
Él debería estar por aquí.
¡Señor Feng!
Señor Jiang.
Sr. Feng,
¿Cómo caíste al agua?
Vamos,
Siéntate rápidamente.
Aquí tiene.
Ponte esto.
¿Jiang Qingyu?
¿Por qué está él aquí?
Sr. Feng,
¿Cómo terminaste en el agua?
También,
¿Dónde está el señor Tang?
El señor Tang de repente se volvió contra mí.
y nos retiramos de nuestra cooperación.
Entonces
¿Te usó y luego te abandonó?
Señor Jiang,
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí
para el caso de Cheng.
Teniendo en cuenta lo que dijiste ayer,
Hay más detrás de la toma de Cheng
¿Esa pastilla malvada?
Así es.
Sospecho
que fue envenenado.
¿Qué?
Maldita sea.
¡Qué despreciable!
¿Qué planea hacer a continuación, señor Feng?
Jiang Cheng era mi mejor amigo.
Definitivamente lo haré
Llevar al envenenador ante la justicia
y hacerle pagar con su vida.
Cheng tuvo la suerte de tener un amigo.
Como usted, señor Feng.
¿Me permitirías ir contigo?
¿contigo?
Nuestra secta Yanmen
tiene algunas conexiones
tanto en las comunidades jurídicas como en las del submundo.
Gracias, señor Jiang.
Eso sería perfecto.
Vamos entonces.
Deberíamos apresurarnos y encontrar un lugar.
Para secar la ropa primero.
Vamos.
Bueno.
Olvídate de si Feng Chuanxiang
Es sospechoso por ahora.
¿Por qué el Sr. Jiang Qingyu
se dedica aún más a ello?
¿Que el padre de Jiang Cheng?
Algo anda mal.
Necesito investigarlo
¿Qué estás haciendo? ¿Te estás volviendo loco?
Mantenga.
¿Dónde estamos?
Huaxi.
El lugar donde vivía el joven señor Jiang
y el señor Feng vivió una vez.
Señor Tang,
¿No lo dijiste?
¿No ayudarías al señor Feng?
¿O estás planeando?
separarse de Chi Yun
e investigar el caso
¿Qué pasa con el joven maestro Jiang?
Tenías razón sobre el principio,
Pero se equivoca en el final.
Me rompí
Mi promesa a Feng Chuanxiang.
Sin embargo,
Vine aquí
porque la Torre Shisan
reveló las pistas que conducen a este lugar.
[Jin Hua Yin]
Pido disculpas por la demora.
Señores,
Aquí está tu té.
Ya que sabemos
Él es el envenenador,
¿Por qué no lo arrestamos?
Estoy impaciente,
pero no soy un tonto.
Mis agudos instintos
dime
Que algo raro está pasando aquí.
Sr. Feng,
Mi hermano mayor es de mal carácter.
Si se entera
que dejaste escapar a Tang Lici...
¡Señor!
Él podría
hacer cosas locas
¡Está bien!
Señor Jiang, ¿lo ha descubierto?
¿Un plan mejor?
¿Torre Shisan? ¿Qué clase de lugar es ese?
Un lugar
donde puedes encontrar respuestas a todo.
La Torre Shisan tiene la mayor altura del mundo.
los asesinos más formidables
y la inteligencia más completa
del jianghu.
Pero hay que pagar el precio.
Entonces ¿dónde está esta torre?
La ubicación de la Torre Shisan es tan misteriosa
Que pocos en el jianghu lo saben.
Pero si deseas hacer un trato con ellos,
Deberías ir a su puesto avanzado,
Abismo flotante de la Torre Buhuan.
[Abismo flotante]
Si aún quieres conservar
estos ojos tuyos,
Te sugiero que dejes de mirar
donde no debes.
He oído que la Torre Shisan caída
tiene los asesinos más hábiles
del mundo
y la información más completa.
Así que esto debe ser
El abismo flotante de la Torre Buhuan.
Entonces ¿dónde está la Torre Shisan caída?
Señora Zhong,
¿Sabes por qué?
¿Se llama el abismo flotante
de la Torre Buhuan?
Eso es porque este lugar
Realmente flota.
¿Qué significa eso?
El día quince de cada mes,
que es hoy,
lo cual sucede ahora mismo.
[Abismo Flotante, Torre Buhuan]
Surgirá desde esta parte del río.
Fue entonces cuando
Puedes subir a esta Torre Buhuan
para hacer un trato
con la Torre Shisan caída.
En cuanto a ver
La verdadera Torre Shisan,
tus calificaciones
Aún no son suficientes.
Vamos,
¿Por qué debo yacer en un ataúd?
No entiendo.
Si ese es el caso,
Señor Tang,
¿Por qué no vas directamente a la Torre Shisan?
Para comprar la verdad sobre el joven maestro Jiang
¿Y el señor Feng?
Liu Yan organizó todos estos incidentes.
solo para hacerme, mientras me empujan
por la Secta Yanmen implacablemente,
no tengo elección
Pero volver a la Torre Shisan
para comprar información.
y demostrar mi inocencia.
Pero me entregué voluntariamente.
Esto trastocó su plan.
Entonces
Envió a Feng Chuanxiang.
Mientras no siga el juego
con su plan,
Él simplemente no puede ganar esta ronda.
Así que por eso es que
Echó al señor Feng al agua.
Pero ¿por qué el señor Feng...
¿Recibir órdenes de Liu Yan?
Eso es
El propósito de nuestro viaje.
Los asuntos en el jianghu
son realmente desconcertantes
y espeluznante.
Perdón por la interrupción.
Al entrar en la casa de alguien,
Es de buena educación anunciarse.
[Las flores y la luna
adornan el río con brisas]
En tu opinion,
entre Jiang Cheng y Feng Chuanxiang,
¿Quién decía la verdad?
Jiang Cheng dijo
Feng Chuanxiang lo envenenó.
Una persona podría mentir
en cualquier momento,
pero nunca estarían a las puertas de la muerte,
especialmente sobre sus deseos incumplidos.
Señor Tang...
Por lo tanto,
Las palabras de Jiang Cheng deben ser ciertas.
En cuanto a Feng Chuanxiang,
Él puede mentir,
y puede esconderse
odio e intención asesina
de una manera inteligente
pasar desapercibido.
Pero un lugar donde alguien ha vivido
por mucho tiempo
dejará huellas,
y esas huellas dirán la verdad.
Especialmente cuando se trata de amistad.
Incluso si uno puede fingirlo por un día
o por diez días,
¿Cómo podría fingir?
¿Todos los días?
Las flores y la luna decoran
el río (Jiang) con brisas (Feng).
Ambos
dijo la verdad.
Pero, ¿qué clase de malentendido?
Podría hacer tan buenos amigos
¿No puedes hablarlo cara a cara?
Ya que ambos
dijo la verdad,
Debe haber un malentendido
No podían hablar de ello,
Ni siquiera hubo oportunidad de explicarlo.
Al suprimir el veneno
para Jiang Cheng,
Descubrí que las toxinas
se habían acumulado en su cuerpo.
por posiblemente más de un año.
Por lo tanto, hace más de seis meses,
Cuando Jiang Cheng vino
a ver a Feng Chuanxiang,
ya estaba envenenado
con la Píldora Fantasma de Sangre.
Pero él mismo
No tenía ni idea de esto.
Para poder ayudar
retrasar el brote del veneno,
Feng Chuanxiang
Tuve que obligarlo
a seguir tomando las pastillas malvadas.
mezclándolos con su comida en secreto.
Desafortunadamente,
Por casualidad, Jiang Cheng fue testigo de esto.
Entonces
Surgió un malentendido.
Ya me lo estaba preguntando
¿Por qué la Torre Shisan envió pistas?
sobre el asesinato de Liulian Cottage
después de la masacre de la familia Hao.
Ahora estoy aún más convencido.
que desde el principio,
Nada fue casualidad.
Pero
Ya lo sabías
Que todo lo que decían era verdad.
También sabías
que te involucrarías en esto.
Era parte del plan de Liu Yan.
Por qué
¿Aún así viniste aquí?
Todo esto es simplemente
Mi especulación.
En cuanto a si es verdad o no,
y si sumarse al juego
o revertirlo,
Lo sabré cuando investigue.
Tang Liqi,
Lo estás haciendo muy bien.
Los invitados de esta noche de la Torre Buhuan
Ya han llegado todos, ¿verdad?
Ya sabes qué hacer.
¡Intercambio por manos!
Vende una de tus manos
para cualquier información que desees.
¿Qué es este lugar?
¿Por qué hay un mercado aquí?
Esto es
El mercado negro
en el Abismo Flotante de la Torre Buhuan.
Si la gente común quiere ayuda
de la Torre Shisan,
Primero deben venir al Abismo Flotante
y encontrar al portero.
Pero no todos están calificados
para encontrarse con el portero.
Con el tiempo,
Aquí se ha formado un mercado negro.
Aquellos que no están calificados
para encontrarse con el portero
Todavía puede
Compren lo que quieran aquí.
Hay demasiada gente aquí.
Y todos llevan
las mismas capas negras.
Chi Yun, camina más rápido.
No los pierdas
Oh, no, realmente desaparecieron.
Cálmate.
Cuando llegue el momento,
Nos encontraremos con ellos
cerca del portero.
Esperar,
¿No acabas de decir?
No todo el mundo está calificado
¿Conocer al portero?
Feng Chuanxiang había estado desaparecido
durante tanto tiempo.
¿Es extraño que la Torre Shisan sea...
¿Interesado en él?
¿Y nosotros qué?
¿Por qué el Porter?
¿Nos eliges tú también?
En este punto,
Bien podría decírtelo.
¿Qué?
¿Novia?
Yo soy el guapo y encantador Cloud.
¿Es raro que le guste a una mujer?
Entonces ¿puedo preguntar quién?
¿Tu prometida es?
Búsqueda Bai.
¿Busca Bai?
¿Te refieres a la
conocida como la mujer más bella?
en Jiangnan, el elegante Bai Search?
¿Qué pasa con esa mirada?
Nada.
Tu expresión lo dice claramente:
"¿Cómo sería esa elegante belleza?
¿Casarme con alguien como tú?
¡Exactamente!
¿Cómo podría ella aceptar casarse contigo?
Hace unos años, yo
Fue a Jiangnan y realizó hazañas heroicas.
y salvar a la familia de Bai Yuming.
Le agradé mucho
que insistió en casar
a su hija conmigo.
¿Qué tiene esto de malo?
Esperar.
¿Estas diciendo?
Ese maestro Bai
¿insistió en prometerle
a su hija?
En lugar de preguntar desesperadamente
casarse con un miembro de su familia, ¿verdad?
Eso no es lo que quise decir
Solo pienso
que dado que el Maestro Bai es descendiente
del Santo de la Caligrafía,
Si tu estas
El yerno del Maestro Bai,
Deberías al menos compartir sus intereses.
Pero yo solo soy
Un gángster del hampa.
¿Así que lo que?
Sí,
tienes razón.
Tú, Nube, eres la esperanza
del inframundo.
Simplemente come tu pastel.
La finca de Bai
Sufrió una masacre hace un año, ¿verdad?
En efecto, fueron masacrados.
Pero nadie lo ha encontrado
El cuerpo de mi prometida en la finca.
Siempre he creído
que ella todavía está viva en algún lugar.
Pero
Eso no tiene sentido.
Después de todo lo que has dicho,
Todavía no has explicado por qué
Definitivamente seremos elegidos por el Porter.
Porque vine a buscar a mi prometida,
¿Quién no lo había hecho?
¿Te casaste conmigo todavía?
y compró información de la Torre Shisan.
¿Quién conocía esta Torre Shisan?
¿Se trataba todo de estafas?
Vieron lo desesperado que estaba
por encontrar a mi esposa.
y exigió
Un precio que no podía pagar.
Al final no encontré a mi esposa.
e incluso me vendieron
a la Torre Shisan.
Si ese maldito Foxy Tang no hubiera...
Pasó por allí
con un contrato que reclama mi propiedad,
diciendo que ya me vendieron a él
y no pudo ser vendido
nuevamente a la Torre Shisan.
Entre ser vendido
a la Torre Shisan Caída
o a Foxy Tang,
Era bastante obvio
¿Cuál elegiría, verdad?
Cuando el portero me ve
De vuelta aquí de nuevo,
Él definitivamente no me dejará ir.
Señor Tang,
El camino termina aquí.
Hemos buscado en todos los lugares posibles.
Si ya hemos buscado
todos los lugares posibles,
Entonces debe estar aquí.
jeje,
¿De verdad existen?
amigos en este mundo
¿En quién puedes confiar tu vida?
Primero vas a Yanmen
con el ganso mensajero.
lo haré
Vaya allí para una investigación exhaustiva.
¡Señor Tang!
[Seda de gusano rojo flotante]
No dudes en echar un vistazo.
Es sólo un año de tu vida.
¿Por qué estás dudando?
El porteador lleva peso en ambos extremos.
Un extremo tiene éxito, el otro fracasa.
Bienvenidos a todos a la Torre Buhuan.
¿Puedo preguntar qué invitado?
¿hará la primera oferta?
A mí.
¿Cual es tu oferta?
Un par de ojos tristes.
Tres dedos llenos de odio.
Cinco gotas de sangre de mi corazón.
Diez años de libertad.
¿Qué estás intentando intercambiar?
El verdadero culpable.
Palo de transporte,
¿qué opinas?
Señor.
Me temo que tus patatas fritas no son suficientes.
A menos que...
¿A menos que qué?
¡A menos que cambies tu vida por ello!
Señor Jiang, ¿qué está haciendo?
Estoy tratando de matarte.
Eres el único
atrayéndolo sobre ti mismo.
Según mi plan,
Después de que Cheng murió
y el asesino confesó,
Las acciones furiosas de mi hermano
ofendería
a la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Y entonces yo con todo derecho
Conviértete en el maestro de la secta Yanmen.
Esta maravillosa
momento de sueño hecho realidad
se arruinó
por tu repentina aparición.
Pagué un precio muy alto
al Maestro de la Torre Shisan
por una oportunidad de matarte.
Ahora mismo,
nadie lo hará
intervenir y ayudarle.
Hoy,
Estás condenado a morir.
Señor Tang,
Quiero encontrar a Chuanxiang
y pregúntale
¿Por qué quería matarme?
Solíamos ser mejores amigos
y moriríamos el uno por el otro.
¿Por qué nos volvemos unos contra otros?
Si alguien mata a gente por mi culpa,
Si los inocentes sufren por mi culpa,
¿Eso lo convierte en mi karma?
Tang Lici, ¿lo ves ahora?
Una pastilla tan pequeña
puede convertir a los mejores amigos
en enemigos acérrimos
y hacer que los miembros de la familia
se traicionen y se maten entre sí.
¿Quién puede resistir la tentación?
de riqueza y gloria de la noche a la mañana,
¿Y artes marciales incomparables?
Ya lo he difundido
En todo el mundo de las artes marciales.
Ha regresado a este mundo
todo por tu culpa,
Tang Liqi.
Esta vez,
Te haré desear estar muerto.
Deja que tus amigos sean tu advertencia.
Es su culpa
por confiar en la persona equivocada.
Tú
No podemos salvarlos.
¿El error maldito de Liu Yan?
¿No puedo salvarlos?
Pero Liu Yan,
Te estoy buscando.
Yanmen.